Esercizio 1: Sistema di Gestione Biblioteca
Obiettivo: Creare un diagramma ER per una biblioteca che gestisce libri e prestiti.

Requisiti:

Una tabella Libri con campi: id_libro (PK), titolo, autore, genere, anno_pubblicazione.
Una tabella Utenti con campi: id_utente (PK), nome, cognome, email, telefono.
Una tabella Prestiti per tracciare i libri presi in prestito, con campi: id_prestito (PK), id_libro (FK), id_utente (FK), data_prestito, data_restituzione_prevista, data_restituzione_effettiva.
Vincoli:

Un libro può essere preso in prestito solo da un utente alla volta.
Ogni utente può avere più prestiti nel tempo.__
